Expectadores En todo el mundo. Sabemos que estaban ahí y sabemos que están con nosotros
En este momento es tiempo de soltar todas las almas que están bajo atavíos, Dominios de demonios, enfermedad y dolencia
Es tiempo de soltarte!
El creer es nuestra conexión
Todas las almas bajo Esclavitud, cualquier esclavitud en la que se encuentre
Dominio de demonios, Enfermedad, dolencia y aflicción
Recibe libertad en el nombre de Jesús
Recibe liberación en el nombre de Jesús!
Oré con el profeta TB Joshua
Reciba liberación en el nombre de Jesús!
Muchos están en jaulas, nada más necesitan salirse de esas jaulas y descubrirse asimismos
Reciba su libertad en el nombre de Jesús!
Dominio de enfermedad, demonios, aflicciones, reciba su libertad!
Sea liberado! Sanado!Sea liberado! Sanado! Sea liberado! Sanado!
Ore con el profeta TB Joshua Y toque su pantalla por fe en el nombre de Jesús
Puedo ver que sean liberados en este instante, esto es la voz de Dios
Los puedo ver liberados!
Expectadores, los puedo ver sanados!
Recibe tu libertad en el nombre Jesús!
Ore con el profeta TB Joshua Y toque su pantalla por fe en el nombre de Jesús
Todas las almas bajo esclavitud, dominio de demonios con todas sus aflicciones
Con toda las enfermedades Y dolencia
Sean libres
Reciban libertad! Reciban libertad!
Reciban libertad, en el nombre de Jesús!
Ore con el profeta TB Joshua Y toque su pantalla por fe en el nombre de Jesús
Expectadores alrededor del mundo,
Sabemos por el poder del espíritu Santo, que han comido muchas cosas
De la mesa del enemigo en tu sueño que te ha causado calamidad, y retroceso
Aflicción y enfermedad empiecen a evacuarse por la sangre en el nombre Jesús
Por la sangre de Jesús!
Por el poder del espíritu Santo!
Espíritu Santo! Espíritu Santo! Espíritu Santo! Espíritu Santo!
Ore con el profeta TB Joshua Y toque su pantalla por fe en el nombre de Jesús
Evacualos fuera!
Televidentes alrededor del mundo, en el nombre de Jesús
Toda rodilla se dóblala y toda lengua confesará
Reciba libertad!
Libertad, libertad, libertad
Creemos que han sido inspirados por este segmento que acaban de ver
Haga clic y suscríbanse para que vea Baas del poder de Dios en acción en nuestra generación de hoy
Mantengase al día de las más reciente profecías, liberaciones
Sermones y testimonios de la sinagoga iglesia todas las naciones
EMMANUEL TV -cambiando vidas, cambiando naciones, y cambiando el mundo